아이폰 또는 갤럭시 등 무선 충전
지원이 되는 핸드폰이라면 이제 가방
또는 지갑에 핸드폰을 넣어두시면
핸드폰 충전이 완료됩니다 안녕하세요
여러분 코코주 한입니다 오늘 소개하는
제품은 키의 맥세이프 미암 보조
배터리입니다 투키 4로부터 제품 협업
연락을 받고 다양한 제품 중에
맥세이프 보조 배터리가 슬림한게 너무
마음에 들어 몇 가지 테스트를 위해
협업을 진행하였습니다 지금부터 투키
보조 배터리 제품 를 시작하겠습니다
보조 배터리를 선택할 때네 가지
사항을 확인합니다 첫 번째 제일처음
확인하는 것은 슬림한 보조
배터리입니다 보조 배터리가 주머니에
안 들어가면 잘 사용하지 않기 때문에
작고 슬림한 보조 배터리를 선호합니다
두 번째 안전히 제일이 KC
인증마크를 확인합니다 세 번째 저
같은 경우 아이폰과 갤럭시 아이패드를
모두 충전해야 하기 때문에 용량이
5,000m 이상을 선택합니다
대부분의 경우 저녁에는 충전할 수
있기 때문에 벽돌 같은 큰 보조
배터리에는 원하지 않습니다네 번째 킥
차지 충전을 하기 위해서는 출력이
10에서 25W 나와야 합니다 참고로
노트북을 충전하기 위해서는 45w
이상이 출력되어야 하며 비행기에 들고
들어갈 수 있는 보조 배터리는
100W C 이하이면 기내 반입이
가능합니다이 제품은 비행기 타 때
들고 들어가는데 아무런 문제가
없습니다 다음으로 제품 언박싱을
해보겠습니다 제품을 열면 보조
배터리가 있고 사용 설명서 그리고
C2C 케이블이 있습니다 참고로 사용
설명서는 한글로 되어 있습니다 보조
배터리의 기능은 심플합니다 맥세이프
충전 usbc 충전 단자를 통해
입력과 출력을 할 수 있습니다 전원
버튼으로 보조 배터리를 켜고 끌 수
있습니다 그리고 배터리 잔량 표시
등이 있습니다 다음은 보조 배터리
테스트를 진행하겠습니다
맥세이프 자력은 생각보다 강력합니다
맥세이프 충전 상태에서 주머니에
들어갑니다 당연히 백이나 가방에 잘
들어가겠죠 핸드폰 사용이 많은 자녀의
도움을 받아 배터리 사용 시간을
측정해 보았습니다 아이폰 13 미니를
사용했을 경우 아침 7시부터는 시까지
13시간 동안 배터리를 100%
상태로 유지하면 배터리 잔량 등 표시
등에 두 개가 남습니다 배터리 충전이
완료되면 더 이상 충전되면 안 되죠
영상과 같이 전원이 연결되어 있어도
더 이상 충전되지 않습니다 맥세이프
충전 잘 됩니다 맥세이프 충전과
USB 충전을 동시에 하여도 고속
충전 지원합니다 보조 배터리를
충전하면서 맥세이프 충전 가능합니다
이상이며 오늘 리뷰를 진행한 투키
미리암 보조 배터리는 생각보다
퀄리티가 있는 거 같습니다 주머니에
들어갈만큼 슬림하면서 강력한 매스케
이프 자력과 기본 고속충 기능 또한
잘 됩니다 보조 배터리 구매를
계획하고 계신 분들은이 제품을
구매하셔도 좋을 것 같습니다 더보기에
제품 구매 링크를 남겨 두겠습니다
오늘 내용이 마음에 드셨다면 구독
좋아요 누르는 거 잊지 마세요 다음
영상에서 또 만나겠습니다 감사합니다